---
title: レッスン休止期間延期のお知らせ
layout: post
author: yossie
categories: [info]
postHero: /images/lotus.svg
---

### 3月末までレッスンをお休みといたします

いつもBukatsudo Yoga部をご利用のみなさま、ありがとうございます。

[先日の記事で、レッスンの再開を3/25とアナウンスしました]({{ posts/lesson.canceled | relative_url }})が、状況の変化を鑑み、**レッスン休止の期間を3月末まで延長することといたしました**。

したがいまして、3/25のレッスンもおやすみとさせていただきます。楽しみにされていた皆様、申し訳ございません。

まことに恐縮ながら、活動再開まで今しばらくお待ちください。

4月から活動再開の予定ですが、正式な発表はまた改めてご案内させてください。

### レッスンお休み中のヨガ部

スタジオでのレッスンがお休みの間、[instagramアカウント](https://www.instagram.com/bukatsudoyogabu/)にて、インストラクターとして活躍されている方の動画をシェアする活動をはじめました。ヨガ部のインスタアカウントをぜひチェックしてみてください。

[企画趣旨の書かれた投稿](https://www.instagram.com/p/B9lfl2dhOHg/c/17846220067992721/)から抜粋です。


> 毎月2回開催中のヨガ部。
>今夜の開催はお休みのため、皆さまをお迎えできず残念です。
>
>
そんなヨガ部のレッスンですが、お家にいてもできるヨガやレッスンの投稿をされている、素敵なヨガインストラクターの方々を、今月はこのインスタグラムでご紹介させて頂く企画をスタート致しました。
>
>
>こちらよりご紹介させて頂きたい方にはメッセージなどお送りさせて頂きますが、もしご自身の投稿動画を是非沢山の方へ！という方がいらっしゃいましたら、
>@bukatsudoyogabu 又は
>#bukatsudoyogabu のタグを付けて投稿して頂けたら嬉しいです。
>
>
>（中略）
>
>
>是非シェアや👍で応援して頂けたら嬉しいです。
>皆さまどうぞよろしくお願い致します！
>
>
><span class="caption">[投稿](https://www.instagram.com/p/B9lfl2dhOHg/c/17846220067992721/)より</span>

またスタジオで皆さんにお会いできる日を待ち遠しく思っています。どうぞお身体を大事に、よき日々をお過ごしください。
